# Desafio 1 - Semana 04

https://www.figma.com/design/mWF2RXDdhEDVorfxHTLkH1/Challenge-1---Nov24?node-id=0-1&node-type=canvas&t=vt0B4RxOGz99fYbf-0

Dupliquem o projeto do Figma para evitar modificações no projeto original.

**O desfio é individual.**

# Descrição do Desafio

Você precisará recriar as três páginas mencionadas acima, uma ferramenta de produtividade, **mantendo-se fiel ao seu design original** usando HTML, CSS e JS.

Criem e adicionem os instrutores  **até ás 17h30 de hoje (09/12)**  ao seu repositório no GitHub:

- [diego.borges@compasso.com.br](mailto:diego.borges@compasso.com.br)
- [isabelle.hondo@compasso.com.br](mailto:isabelle.hondo@compasso.com.br)
- [jailson.souza@compasso.com.br](mailto:jailson.souza@compasso.com.br)
- [vivian.oliveira@compasso.com.br](mailto:vivian.oliveira@compasso.com.br)

⚠️ Data de entrega: 16/12 – 17h30 – segunda-feira.

Cada apresentação durará no máximo 5 minutos.

# Descrição Header e Footer:

- Header
    - A Header deve estar em todas as páginas.
    - Botões "Login" e "Get started" devem redirecionar para a página de login.
    - Botão “Home” deve redirecionar para a página de início.
- Footer
    - O Footer deve estar em todas as páginas, com o design fiel ao Figma.
    - Os ícones de ‘Facebook’, ‘Instagram’, e ‘LinkedIn’ devem ser clicáveis, direcionando para a página inicial de cada rede social.

# ✅ Os requisitos **OBRIGATÓRIOS** são:

- Utilizar apenas HTML, CSS e JS. **Não podendo usar bibliotecas externas**.
- Crie um repositório **privado** em seu Github e adicione os instrutores como colaboradores do projeto.
- Todas as páginas devem conter header e footer (como não estamos trabalhando com componentização ainda, podem replicar os códigos de header e footer nos arquivos HTML de cada página).
- Adicionar corretamente os links nos botões e ícones, como os de redes sociais, no footer.
- Os campos de formulário devem ser todos validados com **JavaScript**, isso é válido para todos os campos para preenchimento nas duas páginas.
- Dê preferência por separar em arquivos diferentes os códigos de styles e script (ou seja, um .html, um .css e um .js).
- Utilizar tags semânticas para montagem do HTML.
- Adicione um README ao seu projeto.
- Faça pequenos commits e use Convencionais Commits para manter seu repositório organizado.

### 🔶 Home

- Ao clicar em Subscribe, deve ser validado se o campo email está preenchido e se está com um e-mail válido (pode usar RegEx, por exemplo), o campo nome também não pode estar vazio. O erro deve ser exibido em tela da forma que você achar melhor.
- Caso os requisitos sejam atendidos, as informações do formulário devem ser armazenadas no LocalStorage .

### 🔶 Login

- Ao clicar em Login, deve ser validado se o campo email está preenchido e se está com um email válido (pode usar RegEx, por exemplo), o campo senha também não pode estar vazio. O erro deve ser exibido em tela da forma que você achar melhor.
- Caso os requisitos sejam atendidos, ao clicar em Login a aplicação deve redirecionar à página do Kanban.
- Essa página não possui scroll.

### 🔶 Kanban

- Essa página deve conter pelo menos três colunas "To Do", "In Progress" e "Complete”.
- Deve respeitar o design do Figma, sem a necessidade de implementar quaisquer funcionalidades.

### → Os requisitos **OPCIONAIS** são:

- Aplicar responsividade em seu projeto.
- Aplicar efeitos de Hover.
- Mensagem de confirmação ao enviar os dados do formulário corretamente. [Design livre]